OK mettre en avant la réduction de dette technique dans le DDA III.C.3 ET dans le TAF
décisions décisionnelles à contextualiser en précisant que le service Client modification, les autres services en lecture et aucun accès pour les clients
OK DDA VIII - donnez un exemple quantitatif ou qualitatif plus concret ppour le ramener sur le projet
pendant la présentation, délimiter la frontière entre la théorie, les options et la target
OK TAF IV.D.3 faire un lien avec les impacts du DDA
OK TAF IV.B. faire un rappel de la BBA de LAE en y recollant le schéma générique de représentation organisationnelle par processus (IV.B.) définie dans le DDA. C'est le schéma reprenant les relations organisationneles et les processus associés p28/68.
OK En avant, évoquer dans le TAF, la sécurité des données et la satisafaction du client.

